Main
new sqlite3.Database(filename, [mode], [callback])
Returns a new Database object and automatically opens the database. There is no separate method to open the database.
filename: Valid values are filenames, ":memory:" for an anonymous in-memory database and an empty string for an anonymous disk-based database. Anonymous databases are not persisted and when closing the database handle, their contents are lost.
mode (optional): One or more of sqlite3.OPEN_READONLY, sqlite3.OPEN_READWRITE and sqlite3.OPEN_CREATE. The default value is OPEN_READWRITE | OPEN_CREATE.
callback (optional): If provided, this function will be called when the database was opened successfully or when an error occurred. 
The first argument is an error object. When it is null, opening succeeded. 
If no callback is provided and an error occurred, an error event with the error object as the only parameter will be emitted on the database object. 
If opening succeeded, an open event with no parameters is emitted, regardless of whether a callback was provided or not.

Principal

"new sqlite3.Database(filename, [mode], [callback])"

Retourne un nouvelle Objet de base de donnée et ouvre celle-ci automatiquement. Il n'éxiste pas d'autre méthode pour l'ouverture de la base de donnée.

nom du fichier : "nom de fichier valide", ":memory:" pour une base de donnée anonyme en mémoire et une chaine de caractères vide pour une base de donnée anonyme basé sur le disque. 
Une base de donnée anonyme n'est pas persistant et quand on la ferme tout le contenue est perdu.
mode (optionnel) : Une ou plus (d'option ) comme sqlite3.OPEN_READONLY, sqlite3.OPEN_READWRITE et sqlite3.OPEN_CREATE. La valeur par défaut est OPEN_READWRITE | OPEN_CREATE.
(callback) Rapelle (optionnel) : si il ya une condition, cette fonction vas être appeler seulement si la base de donnée a bien été ouverte ou qu'une erreur a été trouver.
Le Premier argument est un objet d'erreur. si il est nul alors la base de donnée a été ouverte avec succès.
Si il n y a pas de rapelle (callback) et que le code conteint une erreur alors , un evenement sera passer en paramètre comme objet d'erreur et ce sera le seul parametre émis à la base de donnée.
Si la base de donné s'est ouverte avec succès, un évenement d'ouverture sans paramètres est emit, sans regarder  si un appel a été fourni  ou pas.